[Music]
[Música]
How are my people how are you after look
qué tal mi gente cómo está después mirad
Windy is back come back come back
windy vuelve vuelve vuelve
I'm very surprised that Windy is back
me sorprende muchísimo que windy venga
because lately she had been missing for
porque últimamente llevaba desaparecida
many months on YouTube before she's
muchos meses en youtube de antes es
better the truth well no don't believe it there are
mejor la verdad bueno no no te creas hay
times there are times no listen to me one
hay época hay épocas no escúchame una
thing I have to ask you a favor please
cosa que os tengo que pedir un favor
[Music]
[Música]
I would like everyone everyone everyone
me gustaría que todo el mundo todo el
absolutely everyone who
mundo todo el mundo absolutamente todo
is watching this video
el mundo que estéis viendo este vídeo
okay
vale
go to my main channel
vayáis en un momento a mi canal
go to all the channels that I have
vayáis a todos los canales que los he
put here and Oliveira
puesto aquí y oliveira
Javi the canijo teles to the PSE or the
javi el canijo teles al pse o la
lollipop and game over and this one too okay
piruleta y game over y este también vale
look produce just reached
mira produce se acaba de llegar a los
7,000 hey man now I think that now
7.000 oye tío ya yo creo que ya ahora
that Pulsar reaches 10,000 at least
que pulsar se llegue a los 10.000 por lo
listen to me well I ask you
escúchame bueno os pido por favor a
all who are watching this video
todos los que estén viendo este vídeo
please subscribe to all the
por favor que os suscriban a todos los
channels todd and ximo okay chimó
canales a todd y ximo vale el chimó
happy because the truth is that you are
contento porque la verdad que me estáis
paying more attention to me  or less and yes it is
haciendo caso más o menos y sí que es
true that the channels see this will
verdad que los canales a ver esto no se
never be translated man
traduzcan nunca tío
so you will see that most of all
así que verá que la mayoría de que todos
the channels are growing a lot a
los canales están creciendo muchísimo
lot these days okay the
muchísimo en estos días vale el canal
main channel rare the free day thousand
principal raros el día gratis mil
subscribers new the hub and the canijo
suscriptores nuevo el hub y el canijo
[Music]
[Música]
for the truth that is not
por la verdad que no
bad the truth not bad but not
nada mal la verdad nada mal pero que
bad
nada mal
the salsero I have a bit stopped tele
el salsero tengo un poco parado tele
salsero I have a bit for now I am going to
salsero tengo un poco para ahora voy a
record two videos for three to the ceo because of the
grabar dos vídeos para tres al ceo por
microphone issue okay because of the
el tema del micro vale por el tema del
microphone issue more than anything now I am going to record
micro más que nada ahora voy a grabar
two videos for three to the seo okay
dos videito para tres al seo vale
my wife does not abandon her either and the
no abandona mi señora tampoco y la
lollipop well the truth is that I was going to record
piruleta pues la verdad que iba a grabar
two videos now before going to bed that I have
dos vídeos ahora antes de acostarme que
put on twitter I am going to record two
he puesto en twitter voy a grabar dos
videos and I come to live when we
vídeos y vengo a directos cuando nos
have sat here for already Lorena
hemos sentado aquí para ya lorena
prepared dressed and we have all
preparada arreglada y todos nos hemos
realized that we cannot record it
dado cuenta que no podemos grabarlo
because we do not have microphones so I am
porque no tenemos micrófonos entonces
going to see if tomorrow I can record with the
voy a ver si mañana puedo grabar con el
cell phone or something even if it is me I hope that the
móvil o algo aunque sea yo espero que el
microphone tomorrow Monday mid-morning or
micro ya mañana lunes media mañana o
at the most the day after man but Claver of the
como mucho pasado tío pero claver de la
lollipop so I cannot record it  with
piruleta así que no lo puedo grabar con
this
este asco
lollipop thing I can't get by it's a
de la piruleta no me puedo apañar es una
[ __ ] slum it's a [ __ ] I'd say the truth
[__] villa es una [__] diría la verdad
but oh well very happy with the
pero bueno muy contento con el
growth of the channels and requests
crecimiento los canales y pedidos por
please everyone subscribe to all of them
favor a todos que os suscribas a todos
even if it's with your cell phone because I don't know
aunque sea con el móvil pues no lo sé
guys I'm going to see if I can record it tomorrow
tíos voy a ver si mañana lo puedo grabar
yes yes literally there are 2 Lorena Torrado
sí sí literalmente hay 2 lorena torrado
because she put on makeup on the poor girl well
porque calzaba maquilla a la pobre bueno
wind and returns to the channel wind and returns to the
wind y vuelve al canal wind y vuelve al
channel again lately she's returned two
canal de nuevo últimamente ha vuelto dos
or three times I don't know what you guys think I'm
o tres veces no sé qué pensáis ustedes
going to use the gossip video to
me voy a valer del vídeo del chisme para
do this okay it
hacer este vale
may be that it's
puede ser
attracting a little attention
que esté llamando la atención un poco
because it's a little forgotten this is
porque está un poco olvidadas esto lo
done by many and many
hacen muchos y muchas
many and many
muchos y muchas
for a while they have been relevant
durante un tiempo han sido relevantes
because they appeared a lot in many
porque aparecían mucho en muchas
controversies on salt channels or not that I
polémicas en canales de salcé o no es
want no in the end the issue of
que quiera que no al final el tema de
salt channels you hear Sofia moves you
canales de sal se oye sofía te mueve la
people see the sun moves a lot and you want it
gente ve el sol se mueve mucho y quieres
not to be active that it is like that it is that you
que no que esté activa que esté como que
have a presence what you are
esté que tengas presencia lo que estás
there okay but of course there are some who
ahí vale pero claro ahí hay algunos que
when they have stopped appearing on
cuando han dejado de salir en canales de
salt channels or  and that people mentioned them, well
salcé o y que la gente les mencioné pues
nobody remembers them it has
nadie se acuerda de ellos
happened that nobody remembers it and
ha pasado que nadie se acuerde de ello y
what they do many times is try to
lo que hacen muchas veces es intentar
get attention by putting up poles and
llamar la atención poniendo pollas y
stinging diets and baits not so that
picando dietas y cebos no para que la
people talk about it again and when there is
gente vuelva a hablar de ella y cuando
no talk bad and then you give us
no se habla chungo y entonces nos da
the impression
usted de la impresión
that it could be that
que podría ser
now again I threw a dig at you a
que ahora otra vez le tiré una pulla una
joke or threw yuqing the other day in
bromita o echar yuqing el otro día en
an indirect and gameplay it could not be
una indirecta y gameplay no podría ser
that I am looking to appear in the spotlight again you do
que esté buscando volver a aparecer a la
not believe
no creéis
my thinking and xavi what do you
el pensamiento mío y xavi que tal qué
think about quesada that he is having a
opinas de quesada que está pasando un
difficult time phil and I have to talk
momento difícil phil y tengo que hablar
about the subject of what is happening with quesada but
del tema de lo que pasa con quesada pero
first I had to inform you I have there are
primero me tocó informarte tengo hay
some audios from the south that I have to
unos audios del sur que tengo que
listen to tomorrow to see if we can talk
escuchar mañana a ver si podemos hablar
about that subject okay I
de ese tema vale
like him
a mí me cae bien
many things many times
muchas cosas muchas veces
good kid I do not think he is
buen chaval a mí no me parece tampoco
a bad person either, he has not done anything very
una mala persona no me ha hecho algo
serious to me never
gravísimo nunca no
let's not see what wind and he would never do
vamos a ver lo que wind y nunca haría
such a thing it is that I am very bad-minded
tal cosa es que soy muy mal pensado
now passing this next and last
ahora pasando esta siguiente y última
news which is about wind  and kirk and it's
noticia la cual es sobre wind y kirk y
in question the wind tape and has
es que en cuestión la cinta wind y ha
been attacked in the last few hours do you
sido atacada en las últimas horas os
remember when wind and sent me a
acordáis cuando wind y me mandó un
burofax saying that he was going to sue me, he was
burofax diciendo que me iba a demandar
n't going to sue me civilly and he was
no me iba a demandar por lo civil y me
going to report me for criminal charges, both of them,
iba a denunciar por lo penal las dos las
both of them and I stayed or well they've given me
dos y yo me quedé o bueno me han metido
a lot of support to you when when these
mucho apoyo a ti cuando cuando pasa esas
things happen home is left behind he says
cosas hogar te queda atrás dice
also if there's nothing to sue I reviewed
además si no hay nada demandable revise
the videos that he posted I'm not going to remove
los vídeos que puso no voy a quitar una
[ __ ] that has nothing came out I always
[__] que tiene nada salió siempre yo
more or less you know that in the past
más o menos ya sabéis que en el pasado
I've made mistakes no but from
he metido la gamba no pero a partir de
there I read a lot of studies a lot on the
ahí leí mucho estudio mucho sobre el
subject and I know what I can say what I can't
tema y sé lo que puedo decir lo que no
followed by crossing the line if
puedo seguido de traspasar la línea si
someone insults me obviously I
alguien me insulta evidentemente me
can get angry and return it no no
puedo calentar y devolvérselo no no no
nothing happens nothing happens I try to avoid it
pasa nada no pasa nada intentó evitarlo
but if I get angry and I'm messing
pero si me caliento y me estoy metiendo
with someone who has messed with me or
con alguien que se ha metido conmigo o
the instruction something was someone who
la instrucción algo fue alguien que me
has said something to me ugly anyway and then more
ha dicho a mí feo en fin y entonces más
or less I know what you get the support is
o menos sé lo que te toca las apoya es
that you have to be spending money
que te tienes que estar gastando dinero
to defend yourself  you know the problem but
en defenderte sabes el problema pero
now there
ahora
are times when he says there's
hay veces que dice tú
another youtuber too who has been saying for a
hay otro youtuber también que lleva un
year and a half that he's not going to sue me
año y medio diciendo no me va a demandar
and he won't stop repeating everything, even
y que no para de repetir todo lo todavía
today it's a trauma no longer because no
a día de hoy es un trauma ya no porque
one mentions you, no one mentions you,
nadie te menciona ti nadie te menciona
absolutely no one pays attention to you, man,
absolutamente nadie te echa cuenta tío
the moment that you've stopped, he
en el momento que tú has parado en
actually stops them because you're saying that he's
realidad las para porque estás diciendo
going to sue us, no, but we're not
que nos va a demandar no pero ya no te
taking you into account anymore, he
estamos echando en cuenta eso
wants to sue anything, will I have to
quiere demandar nada tendré que
pay him a lawyer more money if he's going to
pagarle aboga más pasta si me la
pay me back in 34 years there's no
devolverá hasta dentro de 34 años no hay
other option, there's no choice but I already say to me in
otra no queda pero yo ya digo a mí en
Europe this finally from you the laughter that they
europa esto por fin de tu la risa que me
give me the director in accordance with the director
dan el director acordes con el director
also sent me a burofax for almost three
también me mandó un burofax casi tres
or two and a half years there with
años o dos años y medio por ahí
my grandson and he's there for the same reason, I haven't
junto a mi nieto y está por lo mismo no
told you anything about sending lawsuits, he
te he dicho nada de mandar demandables
literally sent me a burofax
literalmente me mandó un burofax
with him
con él
deleting all the videos and I made another one asking for
con borrar a todos los vídeos e hiciera
forgiveness
otro pidiéndole perdón
and I made another one asking for forgiveness,
e hiciera otro pidiéndole perdón
watch me I still see that if he puts
ojo te digo todavía veo que si se mete
the turbo on he sent him to see
la turbo le mandó a ver
I'm not going to put it nor did I put it when reviewing
no me voy a poner ni me puse al revisar
all the videos of  turbo plan bird that I
todos los vídeos de turbo plan ave que
said but there were a couple of things
decía pero había un par de cosas decía
I said still well it still made more
yo todavía bueno todavía tenía más
sense for turbo plan than mine there was
sentido de turbo plan que la mía había
some other game of respect maybe we would have to
alguna que otra partida de respeto a lo
see if it was worth it to
mejor habría que ver si merecía la pena
get into a lawsuit and the lawsuits
meterse en demanda y es que las demandas
are the hardest things not for
son las cosas más pesadas no para cosas
youtube things or seeing that one tells the
de youtube o ver que uno le diga a los
others yes look your guy what about win
otros sí fíjate tu tío lo de win me
takes care of the torch in what I think
cuida la tea en lo que creo
the lawsuit judges it we should leave it for
la demanda lo juzga hay que dejarlo para
big issues
temas gordos
for example what happened to me that's what I
por ejemplo que me pasó a mí eso es lo
know not about the ads that's not
que se no de los anuncios eso no
me always apart look you that I am
yo siempre aparte fíjate tú que yo soy
a person who always say it whoever
una persona que siempre lo digo sea el
has a problem with me with a
que tenga un problema conmigo con algún
video we
vídeo
talk about
se habla
for example the last controversies that
por ejemplo las últimas polémicas que
gays had not knowing what facts we are
tenía los gays no saber qué hechos nos
going to delete [ __ ] because they are
voy a borrar una [__] porque son
working its enormous in which there is nothing
trabajar su enorme en el que no hay nada
illegal
ilegal
but today maybe other videos
pero hoy a lo mejor otros vídeos
direct decades secondary it's not that it
directos décadas secundarios no es que
affects me a lot please delete it
me afecta muchísimo por favor borrarlo
as
como
baggage of life to nobody nor do I have that
equipaje de la vida a nadie ni tengo esa
intention you understand me but if it were
intención me entiende pero si fuera de
called ok with an inaccessible person
se llama ok con una persona inaccesible
but I think I am a person who
pero yo creo que soy una persona que
wants to fix  With me, I know
quien quiere arreglar conmigo las cosas
who doesn't want to fix
sé a quién no quiere arreglar con bien
things right because they don't want to fix them
las cosas porque no quiere arreglar las
for real. You saw it the other day, whenever
de verdad lo visteis el otro día siempre
someone wants to talk to me, I
que alguien quiere hablar conmigo yo
talk. I don't want problems. I come
hablo yo no quiero problemas yo vengo
here to work and she's
aquí a trabajar y ella ratillo
obviously having a while if you tell me that she deleted a
evidentemente si me dices que borró un
video that has nothing wrong with it and that you
vídeo que no tiene nada de malo y que tú
told me something and I'm responding to you, I'm
me dijiste a mí algo y te estoy
not going to do radio so I can see it now it's
no me hago radio para que lo vea ahora
part of history. She doesn't want to
es parte de la historia no os quiere
upload it here for us to debate or cables, no
subir aquí a que debatamos o cables no
senos, she
senos
had a plan, she put in a link in a
tuvo plan se metió en un link en un
video that always gives that, that's what I would see. I say,
vídeo que siempre da eso eso yo vería
well, look at the best and do
que digo bueno mira a los mejores y
n't believe me that it's super important,
tampoco te crea que súper importante
but I already knew that she wasn't going to do it,
pero ya sabía que no lo iba a hacer
but coming from wind and I say this
pero viniendo de wind y digo esta se
rises in the same ones and that it's true and she's
eleva en los mismos y que es verdad y es
capable of taking and that we have judicious offspring.
capaz de [__] y que tengamos crían
No, no, no,
no no no
this because normally they are going to sue
esto porque normalmente van a demandar
supposedly because they mention that she
supuestamente porque mencionan que se
was making fun of being at the
estaba burlando de estar llegar a lo del
crazy thing, it touched me, well, pay attention to this because they
loco me tocó bueno atento a esto porque
say that she was making fun of him, he detailed that
dicen que se estaba burlando detalló que
here this because, well, because of this
aquí esto porque pues bueno por este
guy who uploaded precisely
tipo que subió precisamente el día de
yesterday where  makes this mention and I already
ayer en donde hace esta mención y ya te
told you that it is not appropriate to combine and because I
dije que no cabe es combinar y por me
like it another way
gusta otra forma
wait it's Aurora now now no now don't
espera es aurora ahora ahora no ahora no
be bad
seas malo
sincerely I don't see how it is a
sinceramente yo aquí no veo como tal una
mockery
burla
well a little if you don't know a little yes
bueno un poco si no sabe un poco sí
neither a very serious thing about this
tampoco una cosa gravísima de esta
mention it is a parody no a little bit he
mención es una parodia no un poquito no
is not messing with her it is a parody
se está metiendo con ella es una parodia
laughing a little at the situation not
riéndose un poco de la situación no
being Yuki in the wind and d Auro no look at
estar yuki en la wind y d auro no fíjate
you how it is that she has
tú cómo es la cosa que ella ha
selected this comment to make
seleccionado este comentario para hacer
a guy
un tipo
look for another way
busca otra forma
wait it's Aurora now
espera es aurora ahora
what I don't understand what is she doing
lo que no entiendo qué es lo que hace
on the phone that what she says on the
por teléfono que lo que dice por
phone someone understands what she does with
teléfono alguien lo entiende que hace
this mention
esta mención
that you don't end up with anyone for me look for
que no acabes con nadie por mí busca
another way
otra forma
what does she refer to another way
a qué se refiere otra forma
wait it's still now
espera es aún ahora
now don't be bad
ahora no seas malo
sincerely me he only tells me many people
sincera me el solo digo mucha gente
when you are I that many people said that
cuando estáis yo que eso lo dijo mucha
like hey güidi time I hope that he has
gente como oye güidi tiempo espero que
given me the already the interview that I
me haya dado la ya la entrevista que le
did with Euro
hice a euro
if you have seen
si te has visto
Gabriel
a gabriel
look at Deogracia the parody I envy here there is
fíjate deogracia la parodia envidio aquí
no  a joke a broad joke as
no hay una burla una broma amplia como
such a bus pass these and they do it to
tal una bus pasar estos y se la hacen a
her you know that she left if this is
ella ya sabéis que se fue si esto se
done to her you will get into trouble winding I don't see
hace en ella te la lía winding la no veo
an attack of widgets this big [ __ ]
un ataque de widgets esta gran chorrada
is a joke you know it's a joke but the
es una broma sabe es una broma pero el
problem is that if it is done to her
problema es que si se lo hace a ella
yuki I'm simply seeing how she
yuki simplemente estoy viendo cómo que
is becoming wild and both of her and
se está haciendo wild y tanto de ella
also a little bit of the situation
como también un poquito de la situación
it was a joke sion that
era una broma sión que pasó la propia
star yuki herself happened although let's see we have to make
star yuki aunque a ver hay que dejar en
clear the controversy that wind had and with
claro la polémica que tuvo wind y con
rubio is very different from being here
rubio es muy diferente a de estar aquí
with
con
aurum play ok it's very different and this
aurum play ok es muy diferente y este
tic toc the wind and well it was simply
tic toc the wind y pues simplemente fue
to make humor I mean there's
para hacer humor o sea tampoco tiene
nothing wrong with fish what's
nada de malo fish la que la tiene de
wrong with it is that if it had been done to her
malo es que si se lo hubiera hecho
[Music] she would have already
[Música]
said that they are throwing
ya hubiera dicho que le están tirando
money at her envious that you are yuki alone to
envidiosa dinero que estáis yuki solas a
her well she
ella
already puts her in the sack like lar and
pues ya la mete en el saco como lar y
like the other I don't know that it was funny to me
como la otra no sé que a mí me ha hecho
but of course I laugh at everything
gracia pero claro yo me río de todo
what do you think about you I'll be looking at
qué opináis de ustedes os estaré viendo
the comments box
la caja de comentarios
[Music]
[Música]